ဒီမှာပုံပြင်များဒီဖုံးအုပ်ဖြစ်ကြ၏
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းအခန်းထဲမှာရက်သတ္တပတ်ကပို
150,000 Web-connected ပရင်တာခဲ့ကြသည်ထက်
self-ကွှေးကျွောအတွေ့အကြုံမရှိသေးသောဝိဉာဉ်ကပိုင်ဆိုင်
တနင်္ဂနွေကိုကျော်ဆန့်ကျင်နေတဲ့ hack ကတိုက်ခိုက်
မှောင်မိုက်ကို web ၏ကြီးမားသောအရေအတွက်ကပိတ်ပစ်
ကလေးညစ်ညမ်းင်များအတွက်က်ဘ်ဆိုက်များ
AI အအရှိဆုံးကျွမ်းကျင်ဖဲချပ်ကိုရိုက်လိုက်ပါတယ်
ကမ္ဘာကြီးကိုမှာ google superbowl အတွက်ကစားသမား
Google က hone တစည်းကိုချွတ် set ကြော်ငြာတွေ
devices များနှင့် 1000 ကျော်အစိုးရ
တစ်ဦးကိုအကောင်တီအတွင်းရှိကွန်ပျူတာများပါပြီ
ဤအပုံပြင်များ ransomware အားဖြင့်ဖြစ်ကြသည်ကူးစက်
လက်ျာဘက်တက်လာမယ့်ယခုဘယ်နေရာမှာမဆိုမသွားဘူး
ဤနေရာတွင်သင်ကထောကျပံ့နိုငျအခြားအကြီးအလမ်းဖွင့်
သင်အမျိုးအစား 5 တီဗီများအတွက်နှစ်သက်သောပြပွဲ
ရဲ့ gearbest စျေးဝယ်ခြင်းဖြင့်ကွန်ယက်ကို
ဒါကြောင့်တစ်ဦးရဲ့လက်ျာဘက်ဂျက်ဖ်ထုပ် 5 တီဗီ / gearbest
ဤနေရာတွင်အတွက် geek Streak များအတွက်အွန်လိုင်းစတိုး
သို့မဟုတ်ကောင်းစွာသင်တန်း၏ချစ်ရသူငါဆိုလို
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အထူးသဖြင့်သင့်ရဲ့ချစ်ရသူညာဘက်
cat5 တီဗီ / gearbest အတော်လေးပှငျ့ပှငျ့လငျးလငျးအားလုံးရှိပါတယ်
သင်တို့ကိုအကြီးမြတ်ဆုံးနည်းပညာလက်ဆောင်တွေ၏
အစဉ်အဆက်ရော့ခ်အောက်ခြေမှာအဘို့မျှော်လင့်ပါတယ်နိုင်
သငျသညျအလောင်းအစားကြောင့်ဆဲလ်ဖုန်းဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စျေးနှုန်းများ
ya cat5 တီဗီ / ဂီယာလင်းနို့ကျယ်ပြန့်ရှိပါတယ်
unlocked ဟာ android ဆဲလ်၏ဌန်
ဖုန်းများနှင့် tablet ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာရှုပ်ထွေးမှုများ
စားသုံးသူအီလက်ထရောနစ်တစ်ဦးကဲ့သို့အရှိသူများ
လုံးဝအဆင့်မြင့်နည်းပညာကနေပုရစ်
အရေးယူကင်မရာများနားကြပ်မှနာရီ
ပင် virtual reality ဟက် cat5 တီဗီ /
gearbest သင်စာသားသူတို့ဖုံးလွှမ်းခဲ့ကြ
က Jeff စာသားတကယ်ကယ့်အားလုံးတို
ညာဘက်သက်သာနေ superstore နဲ့တူ
သင့်ရဲ့ကွန်ပျူတာကိုမှာသင့်ကိုယ်ပိုင်ကုလားထိုင်၏
အဆိုပါ interweb မှတဆင့်
yeah ငါသူတို့ကအားလုံးရှိလမ်းမရှိသောင်
စစ်မှန်တဲ့ကြောင့်ကျပန်း့စည်းင်
အီလက်ထရွန်းနစ် Stephanie အဘယ်အရာကိုအဝတ်နှင့် ပတ်သက်.
ဟုတ်တယ်ယောက်ျားနှင့်မိန်းမနှစ်မျိုးစလုံးဖက်ရှင်
ရော့ခ်အောက်ခြေ SuperDuper စျေးနှုန်းများမှာအဝတ်
ဒီရေတွင်းကဒီအင်္ကျီကိုကြည့်ကြိုက်နှစ်သက်ဖို့ဘယ်လို
က Slim လှောင်ပြောင်င်သင်သည်အဘယ်အရာကိုထင်ပါသလဲ
သားရေဂျာကင်အင်္ကျီကိုငါခစျြကရရှိနိုင်မယ့်
ထက်နည်းသုံးဆယ်ဒေါ်လာပေါင်းအခမဲ့
တစ်စခန်းငါးခု dot တီဗီမျိုးစုံတင်ပို့
သငျသညျ kinda ငါ့ကိုတယ် gearbest yeah အားလုံးညာဘက်
အဲဒီမှာ Wow ငါ့အဘို့မဆိုအခြားမေးခွန်းများ
jack ကိုယခုကြောင့်ရသောအချိန်သည်ဆောင်းကာလအတိတ်ပျံဖြစ်ပါသည်
ရာသီသူတို့မဆိုကောင်းသောအပေးအယူရှိသည်နှင့်ကြဘူး
သင်ဤဟောင်းသတ္တုတွင်းတက်ကြည့်ဖို့ပြောပါ
ကောင်းမြတ်ခြင်းကောင်းစွာ dude သူတို့ကဒီထုတ်စစ်ဆေး
အရာအားလုံး 500 ကျော်ထုတ်စစ်ဆေးပြီ
သူတို့နေအမျိုးမျိုးသောဗုံများနှင့်သာ
သုံးဆယ်ခန့်နှစ်ခုအားဖြင့်ဆင်းရရှိနိုင်ပါအမှတ်အသား
ယင်းပယ်ခွောကျဆယျသုံးရာခိုင်နှုန်းတက်
ပုံမှန်စျေးနှုန်းက်ဘ်ဆိုက်ဖွင့်အဘယျသို့ကကိုချစ်
နောက်တဖန်သင်တို့ကိုရှာတွေ့သွားနေစဉ်
မည်သည့်ကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များစာမျက်နှာများပေါ်တွင် gearbest
သင်အကြိုက်ဆုံးအမျိုးအစားငါးခုတီဗီရှိုး
အသစ်ကနေ့တိုင်းအမျိုးအစားငါးခုနဲ့တူ
နည်းပညာတီဗီ၏ပေမယ့် pixel အရိပ်
သင်တန်းသင်လုံးဝစျေးဝယ်ချင်လျှင်
အခုအချိန်မှာနှငျ့သငျဖြောင့်ကိုသွားချင်
ဆိုက်သင်ပြုရန်ရှိသည်အားလုံးအလည်အပတ်ခရီးဖြစ်ပါတယ်
cat5 တီဗီ / ဂီယာပြန်ဒါကြောင့် အသုံးပြု. ရဲ့
သင့်ရဲ့နောက်ကျောမှိတ်တုတ်မှိတ်တုတ်ငါးအစက်တီဗီဖမ်း
ငါရုပ်တုပေါ့ညာဘက်ပျော်ရွှင်စျေးဝယ်င်
ဤနေရာတွင်အတွက်ခရမ်းချဉ်သီးဟာအဘို့အထိပ်ပုံပြင်များ
ဖေဖော်ဝါရီလရှစ် 2017 ၏သီတင်းပတ် hacker ကဖြစ်ပါတယ်
ခေတ္တမျှထက်ပို 150,000 ပြန်ပေးဆွဲ
အဆိုပါတိုက်ခိုက်သည့် device များလုပ်ပရင်တာ
သူတို့ရဲ့ပိုင်ရှင်တွေတိုက်တွန်းသတိပေး print ထုတ်
ဝေးလံခေါင်သီ access ကိုကြီးမားသောပရင်တာကိုပယ်ဖြတ်ခြင်းနှင့်
ရုံးများပြည်တွင်းထုတ်ကုန်နှင့်အလွန်သေးငယ်သော
ငွေလက်ခံဖြတ်ပိုင်းပရင်တာနှင့်စားသောက်ဆိုင်များခဲ့ကြသည်
လူအပေါင်းတို့သည်ကျော် hack ကအတွက်ချီဆောင်ခြင်းကိုခံရသောအား
တနင်္ဂနွေပြန် alias ကိုသုံးပြီးဟက်ကာ
တစ်ဦး automated program ကိုလျတ်ပွေးလေ၏
ကြောင်းပရင်တာများအတွက်အင်တာနက်ပှ
အခြေခံလုံခြုံရေးရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
ကရှာဖွေတွေ့ရှိတစ်ချိန်ကထိန်းချုပ်မှုအပေါ် switched
တစ်ဦးအားနည်းချက် device ကိုကိုပရိုဂရမ်လုပ်
သူတို့ကိုစာမျက်နှာ print ထုတ်ခြင်းနှင့်ယခု Singh ကအဆိုပါ
အနီးကပ်မှပိုင်ရှင်ပြောပြအတွက်ကျူးကျော်
ကမက်ဆေ့ခ်ျကိုအပိုင်စီးရန်ဆိပ်ကမ်းအသုံးပြုမှု
အဆိုပါအဘို့အစိတျအပိုငျးတှငျဖတျ
ဘုရားသခင်၏မေတ္တာတော်ကိုဤ port နှစ်စီးမတော်တဆဖြစ်ပိတ်ဖို့ကျေးဇူးပြုပြီး
ဒါကြောင့် script ကို kiddie ငါအစောပိုင်းကဝိဉာဉ် novice
အဆိုပါအစီအစဉ်၏ဗားရှင်းအစောပိုင်းဗားရှင်း
ကွဲပြားခြားနားသောသရုပ်ဖော်ထားတဲ့လည်းဆက်ပြောသည် ASCII အနုပညာ
စက်ရုပ်သို့မဟုတ်လည်းဘယ်မှာထည့်သွင်းမယ့်ကွန်ပျူတာ
အီးမေးလ်လိပ်စာနှင့် twitter လက်ကိုင်
stack လျတ်နှင့်များစွာသောလူတို့အဘို့
အဆိုပါပုံနှိပ်မက်ဆေ့ခ်ျ၏ဓာတ်ပုံများကို posted
လူမှုရေးမီဒီယာနှင့်ဟုမေးမေးခွန်းများ
နည်းပညာပိုင်းဆိုင်ရာအပေါ်ဖြစ်ပျက်ခဲ့ရာအကြောင်းကို
ထောက်ခံမှုဖိုရမ်များနှင့်ထိုကဲ့သို့သောလူမှုရေးကွန်ရက်များ
reddit ပရင်တာ HP ကအစ်ကိုများကဖန်ဆင်းထားသည်အဖြစ်
Epson canon lexmark minolta နှင့်များစွာသော
အခြားသူတွေ Stack လျှံ ins ဝင်တိုက်ခဲ့သည်
အစီအစဉ်ဟက်ကာသူမကပြောသည်
သူကရရှိခဲ့ဖူးသည့် access ကိုအလွဲသုံးစားလုပ်ဖို့ရည်ရွယ်
သူကကျွန်မအကြောင်းကိုပေါ့ဟုပရင်တာမှ
လူတွေကိုသူတို့ရဲ့ပြဿနာကိုဖြေရှင်းရန်ကူညီပေးနေပေမယ့်
တစ်ချိန်တည်းမှာပျော်စရာတစ်နည်းနည်းရှိခြင်း
လူတိုင်းကအကြောင်းအေးမြခဲ့ရဲ့နဲ့
သင်သည်အဘယ်သို့သိနိုင်ရိုးသားဖို့ငါ့ကိုကျေးဇူးတင်ကြောင်း
သငျသညျဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့လျတ်နှင့်ကျေးဇူးတင်စကားသီးနှံများကိုပုံ
သငျသညျငါတကယ်ကောင်းကျိုးကိုသူမြားကိုတစျခုမှာပါပဲ
ဘယ်သူ့ကိုမှ hacked ပြုသူမျှော်လင့်
ဒီကတကယ်တော့ဒါနီးစပ်ကြောင်းဆိပ်ကမ်းကိုလုပ်ခဲ့တယ်ရ
လူအပေါင်းတို့၏နှစ်ဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကိုလှည့်ပတ်အားလုံးညာဘက်
မှောင်မိုက်ကို web ပေါ်က်ဘ်ဆိုက်များခေါ်ဆောင်သွားခဲ့သည်
တာဝန်ရှိသူတို့နှင့်အတူတစ်ဦး hack ကအတွက်အော့ဖ်လိုင်း
Web Site ၏ထုတ်ဝေအသေးစိတ်ကို
site တစ်ခုမှ hosting လွတ်လပ်မှုကိုစီမံအုပ်ချုပ်
10000 ဆင်းရဲသောသူသည်အခြေစိုက် web စာမျက်နှာများနှင့်အတူရှိ၏
hacker ကကလေးကဆိုပါတယ်ပြီးနောက်တိုက်ခိုက်ခံရ
ညစ်ညမ်းသည့်အပေါ်တည်ခင်းဧည်ခံရခဲ့သည်
အဆိုပါမဆိုမှသောကြာနေ့ဧည့်သည်အပေါ်က်ဘ်ဆိုက်
ကုမ္ပဏီအားဖြင့်တည်ခင်းဧည်ဝက်ဘ်ဆိုက်များအတွက်ကိုမြင်လျှင်
သငျသညျမှ hosting သတင်းစကားဟဲလိုလွတ်လပ်ခွင့်
အဆိုပါကြေညာချက်ကရှင်းပြသည်တိုက်ခိုက်ခံရပြီ
က de ဟက်ကာရှာဖွေသောအခါ
လွတ်လပ်ခွင့်ကို hosting tues ဒေတာဘေ့စမှတဆင့်
သူတို့ဝက်ဘ်ဆိုက်များ၏ငါးဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကိုတွေ့ရှိရ
ကလေးက porn မှောင်မိုက်ကို web နှင့် privacy အဘို့
သုတေသီစာရာ Jamie Lewis တစ်ကောက်ယူ
အောက်တိုဘာလအတွက် hosting လွတ်လပ်မှုကိုနှစ်ဦး၏သုံးသပ်ချက်ကို
2016 နှင့်သူမရှိယုံကြည်သည်ဟုဆိုသည်
ဖြစ်ခြင်း 1500 2000 မှတက်ကြွစွာက်ဘ်ဆိုက်များခဲ့ကြသည်
sh2 ကလွယ်ကူလူများအဘို့အလုပ် Hosted
အမည်မသိထုတ်ဝေနှင့်အတူကစားခြင်းကိုစတင်ရန်
ဒါလုပ်နေတာအတွက်ကြီးမားတဲ့ created
အားနည်းချက် Lewis ငါဘယ်တော့မှရှိတောင်းပန်
မှောင်မိုက် web hosting provider များကိုတစ်ပန်ကာဖူး
ထို့ကြောင့်လူတိုင်းဖြစ်ပါတယ်ခြိမ်းခြောက်မှုမော်ဒယ်
လုံခြုံမှရီစရာခက်
ငါပိုင်ဆိုင်ခဲ့ကြရာမှ Troy အမဲလိုက်ခြင်းဟု
အောက်ပါပေါက်ကြားခဲ့ပြီးသောအသေးစိတျ
နှစ်ခု hosting လွတ်လပ်ခွင့်အပေါ်တိုက်ခိုက်မှုများမှာ
ရဲကကောက်ယူခဲ့ကြဖွယ်ရှိ
သူသည်ပညတ်တရားကပြောပါတယ်နှင့်ထောက်လှမ်းရေးအေဂျင်စီများ
ပြဋ္ဌာန်းခြင်းလုံးဝဒီရပါလိမ့်မယ်
ဒေတာကြောင့်သိသာတဲ့လည်းအလွန်အများပြည်သူနှင့်ဖွင့်
အထဲတွင်အများအပြားအစစ်အမှန်အီးမေးလ်လိပ်စာများရှိပါတယ်
ကလူထွက်ရှိပါတယ်ကောင်းမြတ်ခြင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဆန့်ကျင်တိုက်ခိုက်နေဖြစ်ကြောင်းရှိပါတယ်
ဒီလောကအတွင်းဘေးကောင်းမြတ်ခြင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သူတို့ကိုဤအကြောင်းကိုငါ့ကိုတုန်လှုပ်သောအရာကိုတွေ့မြင်များအတွက်
ဇာတ်လမ်းသော်လည်းခဲ့မည်မျှကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
အိမ်ရှင်အဖြစ်လက်ခံကျင်းပကလေးညစ်ညမ်းမရှိ
အဲဒီ server အချို့အဘို့စည်းမျဉ်းများ
ဒီတပြင်လုံးကိုစိတ်ကူးခဲ့အမှောင်ကို web ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းပုဂ္ဂလိကနှင့်လျှို့ဝှက်ဖြစ်သည်နှင့်
ငါရအာဏာပိုင်များအနေဖြင့်ဝှက်ထားပေမယ့်
သင်ဆဲတစ်ချိန်ချိန်ထင်ချင်ပါတယ်
တစ်နေရာရာသူတို့ကတဆင့်သွားပါရန်ရှိသည်မယ်လို့
အလိုအင်တာနက်ဝန်ဆောင်မှုပေး
အဲဒါကိုရဲ့ encrypt လုပ်ထားတဲ့ရဲ့ဒီပစ္စည်းပစ္စယဖမ်း
အမည်မသိဒီတော့ဘာမှနှင့်အဲဒါကိုဖြစ်ပါတယ်ဝမ်းနည်းင်
ကှေဲဖှယျ 50 ရာခိုင်နှုန်းနှင့်ဒါဘာလဲ
ကျနော်တို့ငါတို့သည်ချင်ပိုပြီး privacy ကိုလိုခငျြနေတဲ့
အွန်လိုင်းပုဂ္ဂလိကကွန်ယက်ကိုရှိသည်ဖို့စွမ်းရည်
သို့သော်လည်းဒီကအတွက်အသုံးပြုလျက်ရှိရဲ့ကားအဘယ်သို့
နှင့်ဆိုးယောက်ျားတွေကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ဒါငါးဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကိုသုံးပြီးသာသူမြား
၏ငါးဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကိုပြသသည်မဟုတ်
လူ့အဖွဲ့အစည်းကဒီပေမယ်ငါးဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကိုပြုလိမ့်မည်
ဒီသုံးပြီးနိုင်စွမ်းရှိပါတယ်သူမြား၏
ဝန်ဆောင်မှုအမျိုးအစားကောင်းကောင်းနှင့်ငါမပင်ပြုပါ
ထိုသို့ပင်ငါးဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကဖြစ်ချင်ပါတယ်ထင်
သူတို့ဖြစ်ကောင်းအလွန်သေးငယ်တဲ့အိတ်ကပ်နေအသုံးပြုသူများသည်
အသုံးပြုသူများအဒါပေမယ့်သို့မဟုတ်ပဲကြီးမားတဲ့အရေအတွက်၏
ဒါကြောင့်ပဲဒါကြောင့်ကိုယ့်ကြောင့် heartbreaking ဒေတာ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကျနော်တို့ထိုက်မပြသနိုင်ဖို့တတ်
ကျနော်တို့သိသာရှိသည်သော privacy ကိုရှိသည်ဖို့
ရုံ yeah ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်အဘို့အပွင့်လင်းဖြစ်
ပထမဦးဆုံးကိုကောင်းစွာဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရုံကျွန်တော်တို့ရဲ့များအတွက်
ဘေးကင်းလုံခြုံမှုညာဘက်ကျနော်တို့ဖြစ်စေအချို့သောအမှန်တရားအတွက်
ငါဘို့လိုအပ်ကြောင်းနားလည်ဆိုလိုကြောင်း
ပုဂ္ဂလိကန်ဆောင်မှုများပေမယ့်တချို့အမှန်တရားလည်းမရှိ
ဟုပုံပြင်တစ်ပုဒ်ယခုအပတ်ရှိခဲ့
အိမ်ထောင်ဖက်တစ်ဦးမယုံနိုင်စရာအရေအတွက်ကိုကြောင်း
သူတို့ရဲ့အိမ်ထောင်ဖက်ရဲ့ Facebook အကောင့်ပေါ်သူလျှိုငါ
အဲဒါကိုကဤအမှုကိုပြုသောသူတွေကိုသိကြ
သတင်း၌တည်ရှိ၏
ဒါငါ့ထံသို့ငါချက်ချင်းသင်ထင်
ငါပွင့်လင်းတယ်ကြောင့်ဝမ်းသာတယ်ကိုသိရ
ကျွန်တော့်ဇနီးပါလျှင်ကျွန်မစိတ်ထဲမမယ်လို့လုံလောက်စွာ
ညာဘက်ကြောင်းပြုကြဖို့ပဲနဲ့ကျွန်မမှတက်ဘူး
ကြီးမြတ်သူမရှာတွေ့မယ်လို့ဘာမှ
ထိုးစစ်ဤမျှလောက်ကြီးစွာသောဒါပေမယ့်တူညီတဲ့င်
ကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူကျနော်တို့တစ်ဦးချင်းစီမှတစုံတခုကိုဖုံးကွယ်ထားကြဘူး
အခြားအ Dave နှင့်ကျနော်တို့ ISIL သွားကြိုက်တယ်
ကျနော်တို့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကျွန်ုပ်တို့အလွယ်တကူတတျနိုငျသ Ha ကနေ
တစ်ဦးချင်းစီကတခြားရဲ့အပေါ်ကိုသွားမပေးရှေးခယျြ
facebook သို့မဟုတ်ငါသည်သူ၏ပေါ်သွားနိုင်ပါတယ်တူသော
ကွန်ပျူတာငါမဖို့ရွေးချယ်အဘယ်သူမျှမပြဿနာ
ငါ yeah ညာဘက်ပေမယ့်သူကသူ့ကိုယုံကြည်ခိုလှုံသောကြောင့်
ကဖို့လက်လှမ်းရှိသည်ဖို့ငါ့ကိုလည်းခိုလှုံ
ညာဘက်သေချာနှင့်ငါ့ဇနီးနဲ့အတူတူပါပဲငါ
သူမသည်ငါ့ facebook ပေါ်သှားလြှငျစိတ်ထဲမဟုတ်ဘူး
ကြောင်း yeah အဆင်ပြေပေမယ်ကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
သူမကျွန်တော့်ဇနီးရဲ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကသူ့ကိုချစ်ကြ
ဖြစ်ကောင်းသင်သွားမသိရပါဘူး
သငျသညျငါရှိလိုငါ့ကိုယုံကြည်စိတ်ချနိုင်မည်
ငါက yeah ငါမကြောက်ချင်ပါတယ်တယ်ထင်
ဖြစ်ကောင်းရော်ဘီဘာဂါအဖြစ်ပါသောသူအပေါင်းတို့သည်င်
ငါ max ကိုအဘယ်သူမျှမအဆင်ပြေအားလုံးတွေအများကြီးလူကိုရွေ့လျားကိုချစ်
ညာဘက်တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှ iratus နှင့်အတု
ထောက်လှမ်းရေးရုံကမ္ဘာ့ထိပ်တန်းရိုက်နှက်
1.7 သန်း၏တစ်ဦး margin ကဖဲချပ်ဝေကစားသမား
အစစ်အမှန်ကောင်းစွာငါအဘို့အ sadly မဟုတ်အဘယ်အရာကိုဒေါ်လာ
ရုံ AI အနောက်ကွယ်တွင်ပါကျနော်တို့ထင်ခဲ့
တစ် 50-50 ရိုက်ချက်ခဲ့ပေမယ့်ငါပေမယ့်ထိုကဲ့သို့ရှိသည်
ငါဘယ်တော့မှရှိသည်မယ်လို့ကြီးမားတဲ့အောင်ပွဲ
သောမတ်စ်အိမ်သို့ခံမရပ်နိုင်ကပြောသည်မှန်းဆ
နောက်ကွယ်မှ Carnegie Mellon မှာပါမောက္ခ
ကျနော်တို့ကအကောင်းဆုံး AI အကြောင်းသက်သေပြခဲ့ကြ Liberata
ဟုသူကပြောသည်ကိုအကောင်းဆုံးလူသားမြားသထက် သာ. ကောင်း၏
ဒီကသူ့အနေဖြင့်ဒုတိယအကြိမ်စနစ်
ဓာတ်ခွဲခန်းတစ်ခုဖဲချပ်ဝေကမ္ဘာ့ချန်ပီယံရရှိခဲ့ပါတယ်
နှင့်အခက်ခဲဆုံးအတွက်ပထမဦးဆုံးအကြိမ်
၏ဦးခေါင်း-up, မန့်သတ်ချက်ဗားရှင်း
မစုံလင်သတင်းအချက်အလက်ဂိမ်း labrada တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
အတူလုပ်ကိုင်ဖို့ဒီဇိုင်းရေးဆွဲစနစ်များစနစ်က
မစုံလင်သတင်းအချက်အလက်နှင့်အဆင့်သုံးဆင့်
ခြေလှမ်းတဦးတည်းဂိမ်း gnome သင်ယူနေသည်
ဘရောင်းတစ်ဦးပါရဂူဘွဲ့ grad ကျောင်းသားများနှင့်သုတေသီ
အဆိုပါ Liberata ရေနွေးငွေ့အပေါ်ကျနော်တို့ကပေးပြောပါတယ်
ကျနော်တို့ကိုမကျင့်ဂိမ်းဖော်ပြချက် Ai
labrada တွက်ချက်အဖြစ်ကစားရန်မည်သို့ပြောပြ
ကိုယ်တိုင်ကဆန့်ကျင်ဂိမ်းအပြီးဂိမ်းအတွက်
program ကို rien သင်တန်းပေး
အောင်မြင်သောမှဦးဆောင်သောမြေပုံစံများ
၎င်း၏ပုံစံကိုအပြင်ရလဒ်များ
အသိအမှတ်ပြုမှုဟာ Carnegie Mellon အသင်း
အပေါ်အာရုံစိုက်တဲ့ဒုတိယ system ကိုတညျဆောကျ
လက်ရှိဂိမ်းနှင့်အလားအလာငှား
အဆုံးဂိမ်းကးနောက်ဆုံးတော့တစ်ချိန်ကနေ့က
တတိယစနစ်တနေ့ကစားသုံးသပ်ပြီး
ကြိုတင်ခန့်မှန်းပုံစံများ san ကအိမ်ပြန်ဘို့
အဘယ်အရာကိုပေါက်တွေဟာအပေါ်အခြေခံပြီးကရှင်းပြသည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့နည်းဗျူဟာဟာ AI အတှငျတှေ့ပြိုင်ဘက်
အလိုအလျှောက်သူတို့၏အမျိုးအရာမြင်ရပါလိမ့်မည်
တွင်းအကြီးမားဆုံးနှင့်အအရှိဆုံးဖြစ်ရပြီ
မကြာခဏညအိပ်ပြီးတော့ခေါင်းပုံဖြတ်ခြင်းနှင့်
တစ်စူပါအဖြစ်စူပါစူပါကွန်ပျူတာ
ကွန်ပျူတာက packages များတွက်ချက်ပါလိမ့်မယ်
မဟာဗျူဟာနှင့်သူတို့အဲဒီအပိုင်းပိုင်းအနေဖြင့်
အလိုအလျှောက်အဓိကသို့လျှက်ရှိကြောင်း
သူကအနာဂတ် AI အပါလိမ့်မည်ခန့်မှန်းထားသည်နည်းဗျူဟာ
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းကဤတစ်များအတွက်တကယ်ရှိပါတယ်ဗဟိုပြု
application များကယ့်ကိုမဆို၏အိမ်ရှင်
လုပ်ပါတယ်နိုင်ခွအေနကေို
သီအိုရီအဂိမ်းတစ်ခုအဖြစ်ယခုကျွန်ုပ်တို့ပါတယ်ကြောင်း
လုပျဖို့အကောင်းဆုံး ai ရဲ့စွမ်းရည်ကိုပြသ
မဟာဗျူဟာမြောက်ဆင်ခြင်ခြင်းနှင့်တစ်ဦးမစုံလငျ
သတင်းအချက်အလက် setting ကိုကြောင်းစံချိန်ထားပြီး
အကောင်းဆုံးကိုလူသားတစ်ဦးတကယ်ရှိပါတယ်
ကုမ္ပဏီများကစတင်နိုင်ရန်အဘို့ခိုင်မာအကြောင်းပြချက်
AI အဒီလိုမျိုးသုံးပြီးဟုတ်တယ်ဒီအဘယ်အရာကိုငါပငျဖွစျသညျ
ကွန်ပျူတာကိုလည်းတွေ့မြင်နေကြထင်
ဒီနှင့်အတူငါရှိပြဿနာတစ်ခုရှိပါတယ်
ဒီရေတွင်းနှင့်အတူပြဿနာကိုမဖွင့်ကြောင့်
အဲဒါကိုရိုးရိုးပဲဖွင့်သင်ယူခြင်းရဲ့
ခေါင်းပုံဖြတ်ခဲ့ရွေ့လျားအတွက်ချပြီး
ထိုသို့ဖွင့်သူတွေကိုပေါက်တွေပိတ်ပြီးဒါကျွန်တော်တို့ရဲ့ရဲ့
ကြောင်းကောင်းပါတယ်ဒါမှကိုကြိုတင်ခန့်မှန်းသောလူသားမြား
မအတွက်အလုံအလောက်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရှိပါတယ်ပုံစံများ
သငျသညျအကျိုးစီးပွားလူတစ်ဦးကိုစဉ်းစားနဲ့
ဘယ်လိုစက်၏ပုံစံများရှိနေသည်များမှာ
ဆိုလူ့အပြုအမူထဲတွင်ရှာတွေ့နိုင်ပါ
Oh ဤပုဂ္ဂိုလ် yeah တိုက်ခိုက်ရန်အကြောင်း
အဆင်ပြေပါသင်တို့ကဲ့သို့၏မျိုးကိုသိရ
anthropomorphised athanasia သင်ယူမှု
ညာဘက်အဲဒါကိုလေ့လာသင်ယူမယ့်လူ့မဟုတ်ဘူး
အတိအကျဒါပေမယ့်အလွန်ကောင်းစွာခန့်မှန်းင့်
စက်သင်ယူမှုငါစိတ်ဝင်စားဖြစ်င့်ကိုမြင်ရ
ဒါကြောင့်တစ်စုံတစ်ယောက်အတူတက်ကစားပုံကိုကြည့်ရှုရန်
ကန့်ဒါမှမျက်နှာအသိအမှတ်ပြုမှုရှိမယ့်ဘယ်မှာ
ဖြီးအပေါင်းတို့နှင့်မျိုး၏တူသောဖတ်နေ
ငါကြောင်းကိုတွေ့မြင်ချင်ပါတယ်ပစ္စည်းပစ္စယ
လက်ျာဘက်ဖြစ်သောကြောင့်အမှန်တကယ်မယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ယခုထိုသို့မဆိုချိုးချိုးအကြောင်းကိုပဲဖွင့်
လုံးဝပဲရိုးရှင်းစွာအလေးသာဖွင့်ပေမယ့်
သငျသညျငါရယ်ဇာတ်လမ်းဖတ်နေကြောင့်ပျော်စရာင်
ဘယ်မှာအနေနဲ့ဇာတ်လမ်းတွဲတစ်ခု flashback ရှိခြင်း
ဒေတာစစ်တုရင်သို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုကစားခဲ့
သူဆုံးရှုံးခဲ့ရခြင်းနှင့်အမှားတစ်ခုခုရှိခဲ့
ကြယ်ပွင့်ခရီးသွားအပေါ်သူ၏ပရိုဂရမ်တွေနဲ့
ငါရယ်ဒီကိုသတိရတာဖြစ်ရပ်ရမယ်
သူတို့ဒေတာအောင်နေလူကိုပါစဉ်းစား
ညာဘက်ကောင်းစွာဈပိုပြီးအဘယ်အရာကိုတတျနိုငျသစဉ်းစားတယ်
သငျသညျမရှိဘဲစတော့ရှယ်ယာဈေးကွက်ကိုအစဉ်အဆက်ဆော့ကစား
အဘယ်သူမျှမပါငါသည်သင်တို့နှင့်တူအားလုံးညာဘက်လက်ထပ်
တစ်ခါတုန်းကကြိုက်နှစ်သက်ပါကဤမလိုအပ်မယ်လို့
နည်းပညာပေမယ့်မှောင်မိုက်တဲ့နာရီကျော်ကြာ
ညာဘက်အတိအကျ yeah အရှိဆုံးသီအိုရီ
သငျသညျတတျနိုငျသပေမယ့် variable တွေကိုတစ်တစ်တန်ရှိရဲ့
သောသင်တို့ကိုငါတောင်ဆခွဲကိန်းနိုင်ဘူးဆိုလို
ငါသည်သင်တို့ကိုလူ့အတွက်ဆခွဲကိန်းနိုင်ဆိုပါစို့
ထိုသို့စိတ်လှုပ်ရှားမှုအဘယ်သို့ငါကလူကိုကြည့်ဆိုလို
စတော့ရှယ်ယာစျေးကွက်ကျော်လုပ်ဖို့မျှော်လင့်ထား
အမေရိကန်နှင့်အဲဒါကိုင်အတွက်ရက်သတ္တပတ်၏နောက်ဆုံးစုံတွဲ
ဒါကြောင့်သင်ရှိသည်နိုင်ကြောင်းသိသောအန်တု
ငါကြည့်ဖို့စိတ်ဝင်စားဖို့ဖြစ်င့်ကြောင်းခန့်မှန်း
ဒါပေမယ့်ငါတကယ်တော့ AI အဒါတိုးတက်ဖြစ်ပါတယ်ဆိုလို
ယခုကျွန်ုပ်တို့မယ်ထံမှလျင်မြန်စွာငါးနှစ်အတွင်း
ကဲ့သို့ဖြစ်လိမ့်ကျနော်တို့ကိုဖတ်ရသောအခါထိုကာလသတိရ
တစ်ငါအကြောင်းကိုကြောင်းတကယ်ပဲအဟောင်းတွေကိတ်မုန့်ပုံပြင်
ဖဲချပ်ဝေအနိုင်ရယခုကန့်အဘယ်အရာကိုဖွင့်ဖွင့်
ငါ့ထံသို့စိတ်ဝင်စားဖို့နှင့်အိုနေးလ်ရဲ့အောင်
မီးဖိုချောင်ထဲမှာအမှန်တကယ်အကြောင်းကိုမဟုတ်ဘူး
ဖဲချပ်ကဖဲချပ်အကြောင်းကိုတကယ်မဟုတ်ဘူး
တစ်ဦးသင်ယူမှုအဖြစ်သုံးပြီးရှိရာင်
သဘောတရားများကိုသက်သေပြရန်နှင့်ပြသနိုင်ဖို့ယန္တရား
ဤအမှုကိုလေ့လာသင်ယူနှင့်လိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်နှင့်နိုငျကွောငျး
ကိုယ့်ကိုယ်အချိန်ကိုမျှော်လင့်တယ်ဒါကြောင့်ကြိုတင်ခန့်မှန်း
ငါ့အလေးတွေမယ့်အထက်တန်းကျောင်းရ
ဂုဏ်နခွေးရဲ့, ငါ့အိမ်စာကိုစားကြ၏ခံရ
အဆိုပါ AI အငါ၏အအိမ်စာတစ်ခုခုပျက်ကျ
ကြောင်းညာဘက်တူသောသေချာအားလုံးညာဘက်သတိရ
superval ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကတဦးတည်းစူပါဖလားကိုကြော်ငြာ
ကြည့်ရှုသူအချို့နေအိမ်များသို့ယင်း၏လမ်းရှာတွေ့
နေစဉ်အတွင်းတနင်္ဂနွေညဥ့်ရဲ့ကြီးမားတဲ့ဂိမ်းကာလအတွင်း
ရန် Superbowl နင်္ဂနွေနေ့က Google မှခေံဖွစျ
တစ်မိနစ်ကြော်ငြာက၎င်း၏ Google Home မြှင့်တင်
စမတ်အိမ်မှာပစ္စည်းကြော်ငြာကလူကိုပြသ
အလင်းအိမ်စစ်ဆေးမှုများကိုဖွင့်ဖို့စက်ကိရိယာကို အသုံးပြု.
ရာသီဥတုသို့စာပိုဒ်တိုများဘာသာပြန်ဆို
အများအပြားအရသိရသည်စပိန်နှင့်ပိုပြီး
Twitter ကိုယူတဲ့သူက Google အိမ်တွင်အသုံးပြုသူများ
ဂိမ်းကာလအတွင်းကလည်း google activated
အခန်းပေါင်းဘယ်မှာထိုင်အိမ်မှာ devices များ
လူများတို့သည်ကြော်ငြာမှာ google အိမ်မှာစောင့်ကြည့်ခဲ့ကြ
ပြိုင်ဘက်အဖြစ်ပြီးခဲ့သည့်နှစ်ကဖြန့်ချိခဲ့သည်
အမေဇုံပဲ့တင်သံမှ
နှင့်ပဲ့တင်သံလိုဖြစ်ဖို့ဒီဇိုင်းထုတ်ထားပါတယ်
ရိုးရှင်းသောအသံ command ကို ok နှင့်အတူ activated
Google ကတနင်္ဂနွေပေါ်တွင်ကြော်ငြာအများအပြားကိုပြသ
အဆင်ပြေ Google က၎င်းတို့၏ထုတ်ပြန်ဟုကလူ
ဘေးဒဏ်သင့်ကို Google ၏အဆိုအရပညတ်တော်တို့ကို
အိမ်မှာအသုံးပြုသူများအတွက်ထုတ်ပြန်ချက်များ
စီးပွားဖြစ်မိမိတို့၏ Device များစေ
ကိုသက်ဝင်သည့် Google Home ကြော်ငြာအတွက်ဖြစ်ပါသည်
smart home ပစ္စည်းတွေကိုဖြစ်ပေါ်ဖို့နောက်ဆုံးပေါ်
မတော်တဆ Google ကမြင်ကြပြီသငျ့သညျ
Amazon ရဲ့ပဲ့တင်သံ device ကိုရှိပါတယ်ကတည်းကလာမယ့်
အလားတူပြဿနာကြုံနေရခဲ့
တီဗီဒီအပေါ်ဖော်ပြခဲ့တဲ့မိန့်ထုတ်ကုန်ပစ္စည်းများ
ဇာတ်လမ်းအကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူရက်သတ္တပတ်အကြာတွင်ရက်သတ္တပတ်ဖြစ်ပျက်
ကကြင်နာတဲ့အရာဖြစ်လာမယ့်နှင့်ဖွင့်
သူတို့ရှိမနေသင့်ဘာလို့ငါနဲ့တူတွေးမိ
ဒီထွက်နေသေးတယ်သင်မူကားငါပုံဖော်တယ်
ဒီကြော်ငြာအမျိုးအစားအသစ်တစ်မျိုးဖြစ်ပါတယ်
လုံးဝကျနော်တို့ပြပွဲပေါ်မှာအသုံးပြုခဲ့ပြီးပြီ
ဂျက်ဖ်ကိုသင်ပယ်ရှင်းခဲ့ပြီးပါပြီဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ရောက်ခဲ့ဖူး
အခြေခံအားဖြင့်ပထမဦးဆုံး 15 မိနစ်ဖြုန်း
အဆိုပါ Star Trek နေဖြင့်တစ်ဦးချင်းစီ sho Thang Alexa ၏
ဆိုင်အမျိုးအစား 5 တီဗီကနေဆက်သွယ်ပြောဆို
ဒါကြောင့်အလုပ်မလုပ်လျှင်မသိရပါဘူးတကယ်ကိုတော်တော်များများ
ဒါပေမဲ့သူတို့ကအစစ်အမှန်အစာရှောင်ခြင်းနှင့်ထုတ်ရောင်းနေတာ
ရုတ်တရက်သင်သွားမယ့်နေ
သင့်ရဲ့အထဲကမှရေချိုးခန်း yeah အမှားမှာဖွင့်တဲ့သူ
သင်တို့သည်ငါ့ကိုအမှီ ပြု. သင်တို့ကိုငါနေမကြိုက်ဘူးစိတ်ကူးခဲ့ဘူး
အိမ်မှာထိုင်လျက်သင်နေကိုသိရ
Netflix အပေါ်အချို့သောအရာတစ်ခုခုကိုကြည့်ရှု
ဒီ Netflix purdue အလယ်၌
သင်ကျနော်တို့သစ်ကိုတိုတယ်ကိုသိပြသ
ကြော်ငြာပုံစံ yeah အတိအကျ
တစ်ခါတစ်ရံတွင်အားလုံးညာဘက် ok ကဲ့သို့ Google ပြောပြ
ငါ့ကိုပေမယ့်သူတို့ဇာတ်ညွှန်းသို့တည်ဆောက်
နယ်လ်ဆင်ဖုန်းရဲ့သွားနည်းနည်း
ဒါကြောင့်ပါရဲ့ကြောင်း uh-ဟမ်အပေါ်လာနဲ့တူရဲ့
သောပြဿနာရဲ့ကြောင်းဖွင့်အဘယျသို့င်တွေ့မြင်
ဖြစ်ပျက်နှင့်ငါရယ်ဒီပုံဖော်တယ်
ok သွားသင်ကသည်ဟုဆိုပြန်လျှင်သင်ကြာသောအရာကို
အခြို့သောကြောင့်ထို့နောက်ကိရိယာ၏မျိုးဒါမှမဟုတ်ရန်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့အင်တာနက်ကြည့်ရှုဆိုက်ဘ်ဆိုက်
သမိုင်းသင့်ရဲ့ခြေထောက်အပေါင်းတို့နှင့်မြည်းနှင့်
ပစ္စည်းပစ္စယ yeah အတိအကျမယ့်အရေအတွက်ကစာပို့
သင်သူတို့တစ်တွေပရီမီယံအရေအတွက်ကကြိုက်နှစ်သက်သိကြ
သငျသညျ ok ကို Google နှင့် ပတ်သက်. ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကပြောဆိုသော
ဆာရှာမှတရာဒေါ်လာကိုလွှဲပြောင်း
ကဂျာမိန်းညာဘက်ငါထင်ကြောင်းပြုပါ
yeah ငါအဆင်ပြေလုပ်ခဲ့တယ်ထင်ကမလုပ်ခဲ့ဘူး
wow yeah ငါသည်သင်တို့ကိုဟုတ်တယ်လို့ပြောဖို့ရှိသည်မေ့
သင်ဖြစ်ကောင်းင်ကြောင့်ဖြစ်ကြောင်းပြောပါတယ်
သငျသညျသေချာဟုတ်ကဲ့ SI အင်ဂျင်ရွှေလင်းတမဟုတ်ညာဘက်
ဒါကြောင့်အိုသင်တို့ကိုအဘယ်သူပါတယ်ရဲ့ပြပွဲသို့
ပိုပြီးငါလေ
oh ငါဒီတစ်ခုပါချစ်လှစွာသောတစ်ဦးအရူးတဦးတည်းရဲ့အရှိ
ငါအိုဟိုင်းယိုးပြည်နယ်အတွက် yeah တစ်ခရိုင်အကြောင်းကြားသိ
ကျွန်တော်တို့ကိုယင်း၏တစ်ခုလုံးကိုပိတ်ပစ်ရန်ရှိခဲ့ပါတယ်ထားပါတယ်
တစ်ဦး ransomware ကြောင့်အိုင်တီအခြေခံအဆောက်အအုံ
ခရိုင်ကျွေးတော့မယ်ဆိုတဲ့ရောဂါကူးစက်တစ်ခုလုံးကိုစနစ်က
အားလုံးဖုန်းများနှင့်ကွန်ပျူတာများကိုပိတ်ထားလိုက်ပါတယ်
နိုင်ရန်အတွက်၎င်း၏အစိုးရ network ပေါ်မှာ
ခဲ့ malware ၏ပြန့်ပွားဖြေရှင်း
ရောဂါကူးစက်ခံရမှု PCs ဆင်းသော့ခတ်ခဲ့ခြင်းနှင့်
ခရိုင်ကျွေးတော့မယ်ဆိုတဲ့တောင်းဆိုငွေပေးချေမှု
ကော်မရှင်နာတိဘော့ထုတ်ဖော်မဟုတ်ဘူး
ရွေးနုတ်ဖိုးဝယ်လိုအားပမာဏကိုမဟုတ်သလို
သူမဟု၎င်းကပြောသည်ပေးဆောင်မည်ဖြစ်ကြောင်းလျှင်လို
ထိုအရပ်၌သူတို့၏အကြံပေးချက်ကိုယူပြီးနေကြတယ်
ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေးကျွမ်းကျင်သူများနှင့်ဥပဒေ
ဘက်တော်သားပြောင်းရွှေ့အင်္ဂါနေ့ကိုဖန်ဆင်းခဲ့သည်
ညဦးယံအချိန်တာဝန်ရှိသူများပိုမိုတွေ့ရှိရသည့်အခါ
1000 ကောင်တီ PCs ပြီးသားခဲ့ထက်
အဆိုပါ ransomware နှင့်အတူကူးစက်အားလုံးခရိုင်
ရုံးများလမ်းလျှောက်လူများအတွက်ဖွင့်ထားရှိနေဆဲ
အတွင်းနှင့်စီးပွားရေးလုပ်နေတာအဟောင်း
တစ်ဦးကလောင်အမည်များနှင့်စက္ကူပုံစံများနှင့် အသုံးပြု. လမ်း
911 ခေါ်ဆိုခစင်တာနှင့် dispatch ဆက်လက်
ကို manual mode မှာတက္ကသိုလ်နယ်မြေလုပ်ကိုင်ရန်
ဘဏ္ဍာရေးမှူးရဲ့ရုံးစီမံဆောင်ရွက်နိုင်ခြင်းဖြစ်ပါသည်
စစ်ဆေးမှုများသို့သော်ငွေပေးချေမှုလက်ခံနေသည်
အိမ်ခြံမြေအခွန် Sean Grady ညွှန်ကြားရေးမှူးများအတွက်
ယင်းကိုလျက်ကောင်တီအရေးပေါ်၏
စီမံခန့်ခွဲမှုအေဂျင်စီနှင့်ဒေသဆိုင်ရာ 911
စင်တာတစ်ခုချက်ချင်းမျှော်လင့်ထားခဲ့ပါဘူး
သူကဖွင့်ဆိုပါတယ်ပြဿနာရဲ့ resolution က
ကျနော်တို့က 25 ကျွန်တော်တို့ကိုပြန်ယူချင်ပါတယ်ထက်နိမ့်
နှစ်နှင့်မည်ကဲ့သို့ကျွန်ုပ်တို့ထက်ပိုမမေးစေလွှတ်
အသေးစိတ်မေးခွန်းများကိုဖြစ်သောငါမြင်
တစ်ပတ်မှတဆင့်ဆက်လက်ဖြစ်ပါတယ်မျှော်မှန်းထား
အဆိုပါ malware ကိုပွတ်တိုက်မှခရိုင်န်ထမ်းများအလုပ်
ရောဂါကူးစက်ခံရမှုစက်တွေကနေ FBI ကလည်းရှိပါတယ်
လာသောအခါကြောက်စရာကအကူအညီပေးရန်ခေါ်ခဲ့တာ
ဤကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုကိုနှိမ့်ချနိုင်တဲ့အခါ
ကိုယ့်အနေနဲ့တစ်ခုလုံးကိုခရိုင်နှင့်ယူဆ
အဲဒါကို yeah ဖွစျနိုငျဘယ်လောက်မြန်မြန်သင်ပြ
သင်ဤသည်မည်မျှအသစ်တခုအရာတော့မဟုတ်ပါဘူးငါသိ၏
ငါမှာမှုတ်ဂျိုးနားလညျနိုငျနဲ့တူ
မိမိအ rinky-dink ကွန်ပျူတာနှင့်အတူနေအိမ်
ဆိုက်ဘာလုံခြုံရေးရတဲ့နားလည်မထားဘူး
သငျသညျ ransomware သွား aa ရိုက်ကူးသိကြပေမယ့်တစ်ဦး
ခရိုင်ကျနော်တို့တကယ်ပြပွဲအပေါ်လေနှင့်
ဒါဟာဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့လူမှုရေးအင်ဂျင်နီယာများ၏ဖြစ်ပျက်
သငျသညျဆိုပါက Scan ကို phishing တိုက်ခိုက်မှု
လိမ့်မည်နှင့်ငါမူကား built-in ကာကွယ်မှုရှိတယ်
သင်တစ်ဦးခရိုင်ပြေးနေလျှင်ကာကွယ်ပေး
ကိုယ့်ကိုကိုယ် yeah သင်တို့ကိုအဘယ်သူဒါကြောင့်သင်မျှော်လင့်ပါတယ်မယ်လို့
ဒါကြောင့်ဒီအကြောင်းအဘယ်အရာကိုမရမယ့်မျှော်လင့်ပါတယ်မယ်လို့
အထူးသဖြင့်အတူယခုအနာဂတ်တွင်ဖြစ်ပျက်
ကိုယ့်ကြောင့်သေချာပါတယ် FBI ကရဲ့အကူအညီ
ရှာဖွေနေမဲဆွယ်စည်းရုံးရေးအလွန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ပါလိမ့်မည်
yeah yeah နဲ့တူဒီဇာတ်လမ်းကိုငါ့ကိုအောင်နေသည်
၏အဆိုးဆုံး-ကိစ္စတွင်မြင်ကွင်းကဘာလဲဆိုတာစဉ်းစား
AI အဆာရှာနဲ့တူဒီချမှတ်ခြင်းမျှပေမယ့်အဘယျသို့
ငါကအဆန်းတော့မဟုတ်ပါဘူးဆိုလိုသည်စဉ်းစားတယ်
US မှာလူများအတွက်တရားစွဲရဘို့
ငါကအဲဒီမှာပိုမိုလွယ်ကူမယ့်ဆိုလိုတာသေချာပါသမျှ
အိမ်တော်ဖြစ်၏ဒါကြောင့်သူတို့ရဲ့ဥပဒေရေးရာစနစ်များနှင့်အတူ
တစ်စုံတစ်ယောက်သို့ကျိုးပဲ့ကြောင့်ယခုဖွင့် 911 ကိုခေါ်
အဆိုပါအချို့ကြောင့်နှေး dispatch
ransomware တယောတစ်စုံတစ်ယောက်လုယက်ရရှိ
သငျသညျဘုရားသခငျသညျကိုပစ်ခတ်တားမြစ်သို့မဟုတ်သိကြရဖို့
တစ်ခုခု yeah နှင့်လည်းသူတို့ကဟေးဒီကိုသွား
သင့်ရဲ့အမှားသင်ကာကွယ်ပေးခဲ့ပါဘူးဖြစ်ပါသည်
သငျသညျရှိခဲ့မယ်လို့ခရိုင်ကွန်ပျူတာများ
ငါ့ကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ဖို့အချိန်၌ငါ့ကိုမှဝန်ဆောင်မှုနဲ့တူ
ဘယ်မှာဒီသင်၏အသငျသညျဟုနေကိုသွားပါဘူး
ဒီတစ်မဟုတ်ပါတဦးတည်းအရာအဘို့ဖြစ်၏
ပစ်မှတ်ထားတိုက်ခိုက်ဤအရာတစ်ခုခုသည်
တဦးတည်းသောကွောငျ့တစျခုစာရေးဆရာသို့ရရှိသွားတဲ့
သင်တစ်ဦးရရှိပါသည်အဖွဲ့ဝင်များပြီးနောက်ပေါင်မုန့်
ကုမ္ပဏီအတွက်အလုပ်လုပ်တထောင်ကလူ
ရတယ်မမူကြောင်းအစိုးရ-ပြေးရသောဖြစ်ပါသည်
သူတို့ပြုသမျှကိုအစားထိုးဖို့အတွက်ဘတ်ဂျက်
ကွန်ပျူတာနှင့်တစ်ဦးအဆုံးမှတ်အတွက်ထား
တစ်ဦး DLP အဖြစ်အလုပ်လုပ်မှုစနစ်များကဲ့သို့ကာကွယ်စောင့်ရှောက်ရေး
ဒါမှမဟုတ်တူတစ်ခုခုဒါမှတစ်စုံတစ်ဦးကိုဆောင်တတ်၏
တစ်ဦးကူးစက်ဖုန်းဒါမှမဟုတ်ကူးစက်
flash drive ကိုတဦးတည်းကကွန်ပျူတာထဲသို့ပလပ်ထိုးပေးရ
နှင့်အားကောင်းစန်းတပြင်လုံးကိုကွန်ယက်ကိုနိုင်အောင်ကဆင်းဖြစ်ပါသည်
သင်ကအစာရှောင်ဖြစ်ပျက်တဲ့သူကအပြစ်တင်ကြပါနှင့်
တခါတရံသူကခဏတွေ့ရှိမဟုတ်ပါဘူး
ကောင်းသောဂီတများကဲ့သို့အကြှနျုပျတို့ကို yeah ရှစ်ဖို့ဥပဒေကြမ်း
သက်သေအထောက်အထားတန်ဖိုးရှိနှစ်ပေါင်းပျောက်ဆုံးခဲ့သည်
ရေးနှငျ့သငျရှိကိုသိလည်းမရှိ
အဆိုပါ IT ဌာနအချို့ပြတ်ရွေ့
လုံးဝငါသူတို့သည်ကောင်းသောခဲ့မျှော်လင့်ပါတယ်
အဆိုးဆုံးဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ Backup တွေကို
တက္ကဆက်ပြည်နယ်အတွင်းဖြစ်ပျက်သောအရာမြင်ကွင်း
အဘယ်သူမျှမ Backup တွေကိုနှငျ့သငျတကယ်တော့အစစ်အမှန်သိ
အမှားကျနော်တို့မှာပါပဲဆိုတဲ့အချက်ကိုတည်ရှိသည်
အဲဒါကိုမှကြွလာသောအခါဒီအသငြ်ကူးေူပာင်းမြအဆင့်
နည်းပညာသည်ဤသစ်ကိုခြိမ်းခြောက်မှုကြောင့်
ရိုးရှင်းစွာလွင်ပြင်နှင့်အစိုးရရုံးတွေ
ဂျက်ဖ်ငါနှင့်ငါနှင့်ငါအဘို့အဆင်သင့်မဟုတ်
သူတို့မကျင့်သောကြောင့်ထိုသို့အဆင်သင့်မဖွစျနိုငျ
yeah ကြောင့်များအတွက်ဘတ်ဂျက်ရှိပေမယ့်ကြည့်ရှု
ငါဖြစ်လည်းလိုအပ်တယ်ထင်ဘယ်မှာရဲ့
ကြိုက်နှစ်သက်ကြောင်းလူတိုင်းအဘို့ကြိုးပမ်း
ထရပ်သမျှအပေါငျးတို့သခု
နှင့်ဤအတွက်ကျွန်တော်ပိုပြီးရန်ပုံငွေလိုအပ်ယူ
ဧရိယာဟုတ်ကဲ့
ဤကဲ့သို့သောသေချာကြီးမားတဲ့ပြဿနာဖြစ်ပြီးသွားပါ
နောက်ကျောကျွန်တော်တို့ရဲ့ပြပွဲအမျိုးအစား 5 TV ပေါ်မှာတစ်ဘူး
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ website တွင်အမြန်ရှာဖွေရေးနှင့်ရိုက်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကိုယ် SH ငါးဖမ်း ph ing
သင်သည်အဘယ်သို့ကအခမဲ့ဖြစ်ပါတယ်လုပ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်နှင့်
ကျွန်တော်ပြုမိပါဘူးဘာလို့လဲဆိုတော့သင်ကပညာပေးပါလိမ့်မယ်
ဖြစ်စဉ်များနှင့်ကျွန်တော်အများဆုံးမကြာသေးမီကတခုလုပ်ခဲ့တယ်
ကျနော်တို့အထူးတစ်ဦးသို့ရတယ်ဘယ်မှာဇာတ်လမ်းတွဲ
ဂျက်ဖ်ငါကအဘယ်အရာကိုတစ်ခက်ကယ့်စဉ်းစား
ကျွန်ုပ်တို့၏အရှိဆုံးနဲ့တူထပ်ခါတလဲလဲခေါင်းစဉ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ပြပွဲကန့်ရဲ့တစ်ခုခုရဲ့
yeah ဖြစ်ပေါ်နေသောနှင့်သင်သိရဲ့
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီမှာအခမဲ့ပညာရေးမကြိုက်ဘူး
တကယ့်ဟာသူ့ရဲ့လူမှုရေးအင်ဂျင်နီယာဖြစ်ပါသည်
နည်းဗျူဟာကြောင့်ရှုံးနိမ့်ဖို့ပညာရေးကြာ
ဒီနှင့်သင့်ကုမ္ပဏီလွင်ပြင်ကာကွယ်ပေးရန်
နဲ့ရိုးရိုးငါစကားကိုနားထောငျအခါတိုင်းတူခံစား
ကိုယ့်ချင်သောဤပုံပြင်များအဘယ်သူအားမျှ
မျက်နှာသည်စွန်ပလွံလုံးဝဒါရုံရဲ့
မလိုအပ်သောနှငျ့သငျပါလို့ပြောရပါလျှင်
လုံးဝဤသူသည်သင်တို့မှသေချာဖြစ်ပျက်နေ
လုံးဝပေမယ့်တကယ့်အခြားတူသောင်
တဦးတည်းသင်ပိုကောင်းသိကြသည့်အခါသင်ပိုကောင်းပြုပါ
ဒါကြောင့်လူတိုင်းစောင့်ကြည့်ဖို့ 10 မိတ်ဆွေများကိုပြောပြ
အမျိုးအစား 5 သင်တို့သည်ငါသင်ယူကသေချာရဲ့
ငါထင်ရဲ့ကန့်သငျသညျဆိုလို
မရကယ့်ကိုအမျိုးအစား 5 နှင့်ပတ်သက်ပြီးအကြောင်း
yeah ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပညာပေးနှင့်တူသော
ကုမ္ပဏီများနှင့်အများဆုံး Assam အချို့
သင့်ရဲ့ linux ကိုအသုံးပြုသူအုပ်စုများထိုင်ခဲ့ကြပြီး
ဗီဒီယိုကြည့်ပြီးထိုင်နှင့်
နောက်မှအဲဒီအကြောင်းစကားပြောနှင့်လေ့လာသင်ယူ
ကနေဒါတကယ်မယ့်အရာတစ်ခုခု
အနုပညာကိုတကယ်အရေးကြီးသောအဆိုပါ technique ကို
ငါ့ကိုမယ့်ကိုယ့်ကိုနားထောငျအခါတိုင်းချိုးပါစေ
စောင့်ကြည့်ဘို့ပုံပြင်များအားလုံးညာဘက်ကျေးဇူးတင်စကား
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းမမေ့မလြော့ပါ
လိုရှိသမျှကိုသင့်ရဲ့နည်းပညာအဘို့စာရင်းသွင်းရန်
အနည်းငယ် linux ကိုဘက်လိုက်မှုနှင့်သတင်း
ပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာထုတ်စစ်ဆေးရန်သေချာစေပါ
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကနေကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်
အခန်းထဲမှာငါဆာရှာခရမ်းချဉ်သီးရယ်
[ဂီတ]